Готовим с любовью. Мы любим наше дело и относимся к нему очень серьезно и при этом со всей душой. Наша цель – не просто готовить пиццу. Мы хотим познакомить наших гостей и клиентов с настоящей итальянской пиццей. Для нас важно готовить действительно вкусную еду из качественных продуктов и показать людям, что качество не обязано быть дорогим и находится далеко от дома. Мы хотим донести до вас, что в пиццерии по соседству за доступную цену можно поесть ничуть не хуже, чем в самом дорогом ресторане города. Наша пиццерия находится по адресу: г. Краснодар, ул. Шевченко д.256     Программа (версия 1.0) разработана Костяевой М.Н. в качестве примера создания многооконного приложения.